Requerimiento: ¿cuánto me cobra por hora X para darme clases particulares de una materia?

Primera parte: qué te puedo cobrar

La materia la representamos como un String

nico: te cobra 50 pesos por cada letra de la materia que da. 
Ejemplos: por "historia" te cobra 8 * 50 = 400 por "matemáticas" te cobra 11 * 50 = 550

carlono cobra una cantidad variable (por ahora es 300, se ajusta por inflación)

camila
si está de buen humor, te cobra 250
si no, te cobra 700
es de humor variable

lucas, es un alumno
tiene plata ($ 400) y tiene un profe preferido, que puede cambiar.
está feliz si su profe preferido le puede dar clases particulares de geografía
nico le cobra 450 (9 * 50), carlono le cobra 300, camila 250 ó 700.

Segunda parte: me piace

Sabemos las materias que estudia Lucas: [ "historia", "matematicas", "fisica" ]

Queremos saber si un profe le cae bien un alumno
A Nico le cae bien los que estudian Física.
A Carlono le caen bien todos.
A Camila le caen bien los que estudian más de 3 materias.

Ahora aparece una alumna nueva: Melanie, qué necesitamos que sepa contestar para incorporarla a nuestra solución.